贪睡按钮似乎是对一个糟糕的早晨的一种补救措施
让您有一些时间在舒适的床上nest一a
几分钟不要陷入陷阱，只是这个把戏
贪睡按钮会使您变得越来越贪婪
你的身体相信你会再睡一些
很明显，这样进入了另一个睡眠周期，它开始释放睡眠
不会让你感到生气的激素
如果您在闹钟响起后立即起床
您的懒惰不会持续超过30分钟
甚至在短短的狮子让你四个起床之后
数小时的嗜睡不是让这个糟糕的早晨更加糟糕的新开始
一边享受那些假的10分钟打sn，一边检查手机
不要对自己撒谎，只是为了跟上最新消息而已
您必须检查社交媒体，而不是科学家说
这个习惯会增加压力和焦虑感，
大量的通知可能会让您觉得自己错过了一些
昨天的重要事情在潜意识里让你感到难过
并不会增加淋浴效率，反而可以为
那些早晨挣扎但每天都洗个澡的人可以
太糟糕了，每天的淋浴都没有出现
很久以前，随着内置淋浴的兴起
20世纪的人们享有起泡的特权
用肥皂洗身体，每天用腐蚀性肥皂洗个澡
冲洗掉所有有害的身体油脂
细菌被许多皮肤科医生说走了两三个
一周洗个澡足以使我们的身体保持卫生和
健康的奖金建议三分钟就足够了
需要花半小时在一连串的汽水下
每天至少要做两次的事情
如果早餐后刷牙，对不起，您做错了
事情是讨厌的细菌在一夜之间聚集在你的嘴里
如果您在刷牙之前吃早餐，那么您可以分享所有这些
壮成长时，早晨的糖分和碳水化合物
如果你无法抗拒，你的牙齿就会不快乐
醒来后就想喝杯咖啡的诱惑
完成后等待20到30分钟
许多食物和饮料会削弱牙齿的表面
刷牙会使情况变得更糟，这是最好的
先刷牙，然后再享用早餐
饭后无需再刷一遍
早上9点之前可以用开水咖啡漱口
皮质醇压力荷尔蒙不能与液体很好地结合
幸福又叫咖啡，这种激素不仅
造成压力，但也导致睡眠周期过高
上午8点至9点之间的咖啡高峰仅在此时加剧了焦虑
皮质醇水平最低时最好抢一
皮质醇也会在中午至下午1点之间飙升
并在下午5点30分至6点30分之间尝试远离咖啡
加上皮质醇总是最多增加50％
刚醒来之后，您将不得不等待
在开始新的一天后的一个小时内，消除了液体的幸福
大多数人每天凌晨2点感到两次疲劳
和下午2点，但由于人类是唯一可以延迟睡眠的哺乳动物
故意地，我们大多数人都不会在2点午睡
下午是喝咖啡的最佳时间，如果
你还是想打do睡几个小时
请务必确保不晚于下午5点
否则你会发现那天晚上很难入睡
别忘了打开百叶窗早上白天帮助我们释放皮质醇
自然地，所以我们准备开始新的一天
早间锻炼是一种为电池充电的好方法，
柔和的侵略性运动会伤害我们的脊椎
吸水过夜以重新水化的碟片
顺便说一句，它解释了为什么我们早上更高一些
这个过程使我们的脊椎变硬，所以弯曲和弯曲太多
可能有点危险，但锻炼并不是唯一的锻炼身体的方法
如果您不想做任何事情，冥想是一个很棒的选择
这种尝试着色或其他活动，
释放压力，花时间放松是关键
即使早上有很多食物也应该远离
他们似乎像早餐经典烤面包机糕点充满碳水化合物
和糖，坚果酱和早餐谷物
华夫饼煎饼和用精制面粉制成的bun头等食物
营养价值极低的果汁尽管健康
声誉通常只是一些甜水
而且它不会像真正的水果一样让你感到饱
另一个变相的坏人是格兰诺拉麦片棒
实际上只会增加您的胆固醇水平
糖果棒和格兰诺拉麦片之间没有太大的区别
确保您的早餐所含蛋白质通常是碳水化合物
几小时后能量崩溃，导致血糖崩溃
这对您的生产力不利，使您感到困倦
疲倦和脾气暴躁的香蕉蛋白奶昔或奎奴亚藜都是很好的例子
持久的能量食品让您保持专注
醒来后要花几个小时整理你的床
当您这样做时也不正确，您还可以建立一个舒适的家
灰尘很小的螨虫，枕头毛毯和床单似乎
干净，还可以，但是这些小家伙在里面壮成长
他们喜欢像您的床垫这样的黑暗空间坏消息
没有显微镜就看不见它们，即使看不见它们
这并不意味着他们不会在您的床上放松
因此，如果您在早上铺床时掩盖它们，它们将会成为
有点为创造田园诗般的环境而感激
他们害怕的一件事是阳光，现在你有了一个完美的
如果你太懒，请原谅不要整理你的床
美好的早晨始于美好的睡眠
如果您在睡觉前渴望吃糖果，那是有原因的
巧克力舒缓并镇定下来，因此更容易入睡
提防咖啡因，甚至巧克力中也含有少量的咖啡因
但这足以扰乱你的睡眠
无论如何，最好至少在睡觉前一小时避免进食
丰盛的饭菜对于晚上的任何消化系统来说都太重了
晚上的食物应该很清淡，可能是一些零食
晚餐吃早餐的牛奶或奶酪
对于想更快入睡的人真的很有帮助
香蕉蛋和吐司面包都富含钾
蛋白质和碳水化合物所有这些元素可以帮助放松
并帮助睡眠，所以如果您辛苦了，考虑考虑做些薄煎饼
入睡次数检查您卧室的温度
当天气太热时，可能很难入睡
从盖子下面伸出一只脚，待天冷时让它冷却
您会更快入睡，您可能会尝试的另一种技巧是掩盖
自己用湿毯子，但是这对热带炎热是有效的
仅在您先洗个热水澡并且晚上
然后去一个可能凉爽得多的卧室
体温会大大下降，您一旦入睡，就会入睡
触摸枕头，确保您的枕头也没有
如果你想睡在肚子上，就不要太高或太低
可能想尝试将枕头放在胃底下
为了使它更舒适，最好的枕套是丝绸制成的
你的脸真的滑了一下，所以早上不会皱
头发也不会在丝绸上摩擦，所以不会变得凌乱
并非所有的枕头都能保证您梦sweet以求，有些枕头会让您睡个好觉。
姿势不自然，不支撑头部枕头本身不是那样
可能会引起腰酸，但可能会使一些人恶化
没有枕头的旧病情会让你睡得更香
自然的位置，您可能会感觉更好
早晨，如果您发现几乎无法入睡
如果20分钟后无法入睡，您可能不会感到疲倦
你可能应该起床做些放松的事情
一些不错的平静的环境音乐将做